Wer bist du? Die Besuchszeit ist schon längst vorbei.
Ich bin ein Untergebener der Henkerin Aura. Ich bin einer ihrer Scharfrichter. Ich heiße Draht.
Ich bin hier, um dich umzubringen.
Verstehe. Seid ihr fertig, Diplomaten zu spielen?
Wir fangen gerade erst an.
Ich bin sehr stark, das solltest du wissen.
Etwas stärker als ich?
Sogar noch stärker als die Henkerin Aura.
Das kann ich mir nicht vorstellen.
Warum nicht?
Dieser Kampf ist längst entschieden.
Hm. Interessanter Zauber. Dieser magische Faden.
Du sammelst Magie um deinen Hals, damit du von mir nicht enthauptet wirst.
Das ist ja ein süßer Trick.
Andere Magierinnen erledige ich damit, ehe sie verstehen, was geschieht.
Selbst unter dem Mohn ist meine Fadenmagie bei weitem die mächtigste.
Menschliche Magie hat dagegen nicht die geringste Chance.
Dann werde ich deine Magie einfach mitsamt deinem Hals durchtrennen.
Du hast recht.
Gegen diesen Faden kann ich tatsächlich nichts unternehmen.
Wegen dieser Kleinigkeit glaubst du gewonnen zu haben?
Die Dämonen sind erbärmlich heutzutage.
Euch mangelt es an echter Kampferfahrung.
Sie hat meinen Arm durchtrennt.
Du Verflugne!
Warte! Lass uns!
Der Erste wäre erledigt.
Wenn ich dem Grafen von diesem Angriff berichte und die anderen beiden auch noch ins Jenseits befördere,
dann wird er mich bestimmt begnadigen.
Der Wachmann ist ermordet worden.
Scheriener
Der Wachmann ist ihm
Das schmeckt wirklich sehr gut.
Mein Meister hat gesagt, dass eine Stadt mit leckerem Essen eine friedliche, gute Stadt ist. Hier scheint das auch so zu sein.
Stark! Von mir kriegst du nix. Lass uns persönlich Graf Granat aufsuchen und ihn bitten, dass er Frieren freilässt.
Ich denke, es ist nur eine Frage der Zeit, bis der Frieden in dieser Stadt endet. Lass uns Frieren aus dem Gefängnis holen, damit sie die Dämonen besiegen kann.
Wir haben wohl keine andere Wahl. Alleine können wir gegen diese Feinde nicht bestehen. Dieser Lügner wirkt echt mächtig. Er ist mir unheimlich.
Er hat nur auf Frieren geschaut. Obwohl wir und die Wachen in seiner Nähe waren, hatte er seine Augen die ganze Zeit nur auf sie gerichtet.
Er hätte uns mit einer einzigen Geste töten können. Meine Hände zittern selbst jetzt noch.
Siehst du? Es sieht aus, als hätte ich mir in die Hosen gemacht. So mächtig ist dieser Gegner.
Mach dich hiermit wieder sauber. Dann gehen wir.
Aber Lügner befindet sich in der Nähe des Grafen. Vielleicht kommt es zum Kampf.
Die Heldentruppe wäre dennoch zum Grafen gegangen.
Du hast recht. Wenn ich jetzt den Schwanz einziehe, könnte ich meinem Meister nicht wieder unter die Augen treten. Gehen wir!
Das kannst du gerne behalten.
Was ist denn los?
Ich bin untenrum noch nicht ganz trocken.
Ich spüre Drahts magische Präsenz nicht mehr.
Er ist tot.
Wie dumm von ihm. Er war zu unaufmerksam.
Unaufmerksam?
Wir sind direkte Untergebene von Aura und ihrer Scharfrichter.
Keiner von uns stirbt durch Unaufmerksamkeit.
Wer ist eigentlich diese Magierin?
Tut mir leid, euch so lange warten zu lassen.
Die Magierin ist aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Und ihre Wache wurde geköpft.
Das hört sich aber gar nicht gut an. Wir werden euch bei der Suche helfen.
Linie ist gut im Aufspüren von...
Nein, nicht nötig.
Wie ich sehe, scheint einer von euch dreien nicht hier zu sein.
Er ist auf der Toilette. Wird gleich wieder hier sein.
Ganz allein, ohne bewacht zu werden?
Mir ist sehr wohl bewusst, dass diese Magierin außergewöhnlich fähig ist.
Trotzdem hat sie sich ohne Widerstand festnehmen lassen.
Sie wird wissen, dass es ein schweres Verbrechen ist, eine Wache zu ermorden.
Herr Lügner, ich frage euch noch einmal.
Euer Begleiter, wo ist er?
Wie schade.
Draht war wirklich ein Nichtsnutz.
Das alles hier war umsonst.
Wie schade.
Draht war wirklich ein Nichtsnutz.
Das alles hier war umsonst.
Aber ist es nicht komisch?
Diese schreckliche Situation, in der sich Probleme nur mit Gewalt lösen lassen, erfüllt mich geradezu mit fast unerträglicher Freude.
Sagt, Graf Granat, was ist Sprache für euch? Wie unterscheidet sie sich von diesem Schwert?
Ganz gleich, welches man davon benutzt. Die Schwachen sterben am Ende zuerst. Genauso wie der Träger dieses Schwertes.
Rieb da!
Letztlich sind wir doch nur Bestien.
Seid unbesorgt. Ich werde euch nicht töten.
Ihr werdet uns nämlich dabei behilflich sein, die Barriere dieser Stadt zu durchbrechen.
Wir sind gleich beim Anwesen des Grafen.
Warte, Frieren?
Du bist es doch, oder, Frieren?
Was machst du denn hier?
Bist du aus dem Gefängnis ausgebrochen?
Mir ist leider nichts anderes übrig geblieben.
Ein Dämon, der sich als Draht vorstellte, hat mich im Gefängnis angegriffen.
Ich habe es zwar geschafft, ihn zu vernichten, aber Dämonen verwandeln sich nach ihrem Tod in magische Partikel, die dann verschwinden.
Und warum ist das ein Problem?
Er hat meine Gefängniswache getötet, das ist das Problem.
Und jetzt gibt es nur noch eine enthauptete Wache und eine entflohene Magierin.
Hätte mich jemand gefunden.
Was glaubt ihr, wäre dann passiert?
Als Wachenmörderin wärst du hingerichtet worden.
Siehst du? Und das ist mir alles zu lästig, also verlasse ich die Stadt.
Jetzt warte doch. Dann hätten die Dämonen hier aber freie Hand.
Willst du diese Stadt etwa am Stich lassen?
Hm? Erledigt ihr doch die restlichen Dämonen.
Du tust so, als wäre das ganz einfach.
Das sind aber keine Feinde, gegen die wir bestehen können.
Ihr wollt keinen Kampf, weil eure Gegner mächtig sind?
Ich glaube überhaupt nicht, dass ihr zwei schwächer als die beiden Dämonen seid.
Jetzt warte doch bitte. Wir werden kämpfen. Aber bitte steh uns wenigstens bei. Ich flehe dich an!
Na?
Hey, jetzt warte doch, Frieren! Wir können das nicht allein!
Kannst du das Jammern nicht mal sein lassen? Wir müssen uns damit abfinden.
Oh nein! Das schaffen wir niemals!
Stell dich nicht so an!
Ungefähr zehn Kilometer von hier verspüre ich eine enorme magische Energie.
Sie warten dort wohl und beobachten, wie sich die Lage hier in der Stadt entwickelt.
Die Henkerin Aura. Eine der sieben Weisen der Zerstörung.
Ich mag es ja eigentlich gar nicht, gegen starke Gegner zu kämpfen.
Aber wie es so schön heißt, erst die Arbeit, dann das Vergnügen.
Das Vergnügen!
Ich mag es.
Nein!
Belicht, ich spinnen uns jocht.
igert
Der Kärchen und etwas von Geis dove lihat esizens
als bist du rheinland improvement.
Soll es dann vielleicht in deinem Rand zu increasesure?
Ne?
Bist du dir sicher, dass wir uns einfach hier hineinschleichen sollten?
Also, würdest du es lieber offiziell anmelden, dass wir die Friedensbotschafter töten wollen?
Es ist zu ruhig.
Ich liebe Magie wirklich sehr.
Der Weise der Verderbnis-Qual hat die Hälfte seines Lebens damit verbracht, den Tötungszauber
Soltrak zu entwickeln.
Wir Dämonen gehen unser gesamtes langes Leben der Erforschung und Weiterentwicklung eines
einzigen Zaubers nach.
Über Jahre hinweg forschen wir täglich an diesem Zauber und verbessern ihn.
In zehn Jahren wird dieser Zauber noch mächtiger sein als jetzt.
Unsere Kräfte werden zunehmend verstärkt.
Allerdings ist Magie auch eine mysteriöse Sache.
Zum Beispiel diese Barriere, die von der großen Magierin Flamme errichtet wurde, um die Stadt
vor einer Invasion der Dämonen zu beschützen.
Dieser Zauber, der vor tausend Jahren von einem Genie gewirkt wurde, übertrifft in der
Tat selbst die Magie der Gegenwart.
Ich hasse Genies.
Ihren Werken fehlt die Schönheit, die durch harte Arbeit entsteht.
Schon seit vielen Generationen wurde die Kontrolle der Barriere der Familie Granat überlassen.
Wir konnten die Stadt betreten, obwohl wir Dämonen sind.
Was bedeutet, dass man die Barriere mit einem Zauber steuern kann?
Verrat mir den Zauber.
Ich gebe dir etwas Zeit für die Entscheidung.
Denk gut darüber nach.
Ist es nicht eine beliebte Verhandlungstaktik von euch Menschen, andere warten zu lassen?
Wenn du nicht mit der Sprache rausrückst, erwartet dich nur Folter.
Irgendwo sollte es ein Buch geben, das mit der Barriere zu tun hat.
Such im Schlafzimmer.
Ich gehe ins Studierzimmer.
Sieh an, der junge Abenteurer von heute Mittag.
Und ich dachte, mein Sohn wäre gekommen, um mich zu verabschieden.
Du wurdest aber übel zugerichtet, dass die so weit gehen.
Ich befreie dich.
Junge, du zitterst sehr.
Das geht dich nichts an.
Ist doch gar nicht schlimm.
Mein mutiger Sohn hat ebenfalls vor jeder Schlacht gezittert.
Ach, so ein Mist. Ich krieg das eigentlich durch.
Ist das Magie?
Kümmer dich nicht um mich.
Mir kann man nicht mehr helfen.
Wichtiger ist es, die Bürgern Sicherheit zu bringen.
Ohne dich hören die Leute eh nicht darauf, wenn ich ihnen irgendwas befehlen würde.
Und meinen Hals trage ich das Wappen der Familie Granat.
Wenn du es den Wachen zeigst, werden sie alles tun, was du ihnen sagst.
Und was du wissen solltest.
Es ist ein schweres Verbrechen, wenn mich jemand einfach duzt.
Aber diesmal werde ich drüber hinwegsehen.
Und jetzt geh bitte.
Im Ernst?
Tut mir leid, Kumpel.
Ich werde jetzt diesen teuren Stuhl kaputt machen.
Ich werde ihn dir aber nicht ersetzen können.
Lügner, sieh mal. Eine Ratte.
Graf Granat, ist das ein Bekannter von dir?
Nein. Er ist bloß einer dieser Abenteurer.
Er wusste wohl nichts vom Gefängnisausbruch der Magierin und wollte mit mir persönlich verhandeln.
Er ist nur ein dummes Kind.
Verstehe.
Schon wieder?
Du darfst gehen, Junge. Heute ist dein Glückstag.
Schon wieder.
Er beachtet mich kein Stück.
Was ist los? Geh aus dem Weg.
Wenn du dich mir in den Weg stellst, töte ich dich.
Dann versuch es doch!
Er ist schnell.
Aber letzten Endes nur ein Mensch.
Du bist einem tödlichen Angriff ausgewichen.
Du hast gute Reflexe.
Jedoch sind die Kinder der Menschen und die der Dämonen ungeduldig.
Sie sind planlos und unbesonnen.
Ich will deinen Mut anerkennen, mich einfach so ganz allein herauszufordern.
Ganz allein?
Ich verstehe.
Also könnt ihr sie wirklich nicht wahrnehmen.
Wovon redest du?
Fern.
Wenn du mich hörst, jetzt wär ein guter Moment.
Lügner. Ich spüre eine magische Reaktion.
Wovon!
Das kann nicht sein.
Wie konnte eine menschliche Magierin Linias Magieerkennung entgehen?
Und dieser Zauber.
Keine Sorge, Lügner. Ich kümmere mich um sie.
Lass das.
Mädchen, verrate mir. Was war das für ein Zauber?
Ein gewöhnlicher Angriffszauber.
In eurem Magiesystem kennt man ihn. Auch unter dem Namen Soltrak.
Das soll der Zauber Soltrak gewesen sein?
Hör auf Unfug zu reden.
Schon über ein halbes Jahrhundert ist Soltrak nicht mehr in der Lage uns Schaden zuzufügen.
Wer hat dir diesen Zauber beigebracht?
Du willst ja bloß Zeit schinden.
Ich mache es schnell.
Das kannst du vergessen.
Fern.
Der Graf ist schwer verletzt.
Wir haben nicht viel Zeit.
Hauen wir ab.
Ja.
Ich sammle meine Kräfte, dann verfolgen wir sie.
Du wirst diesen Krieger übernehmen.
An den beiden klebt mein Blut.
Sie können uns nicht entkommen.
Du musst nicht mehr persönlich eingreifen.
Erhol dich erstmal.
Um die Magierin kümmere ich mich.
Wenn du den Zauber abbekommen hättest, wärst du jetzt tot.
Dieser Zauber wurde mit speziellen Änderungen versehen, sodass er für Dämonen tödlich ist.
Man kann nicht sagen, dass es sich dabei noch um Soltrak handelt.
Er ist nun ein Zauber, um Dämonen zu töten.
Das Verhalten dieses Mädchens erinnert mich an jemanden.
Ich habe diese Art Magie tatsächlich früher schon einmal abbekommen.
Jetzt verstehe ich.
Ich erinnere mich.
Das war Frieren.
Sie muss der Menschheit geholfen haben, Soltrak zu erforschen und zu verbessern.
Sie ist die Magierin, die in der Geschichte die meisten Dämonen getötet hat.
Die Todesbotin Frieren.
Sie ist eines der Genies, die ich so sehr hasse.
Soltrak wird.
Und ich.
Ich.
Das war Frieren.
Sie muss der Menschheit geholfen haben, Soltrak zu erforschen und zu verbessern.
Sie ist die Magierin, die in der Geschichte die meisten Dämonen getötet hat.
Die Todesbotin Frieren.
Sie ist eines der Genies, die ich so sehr hasse.
Erst nicht.
Untertitelung des ZDF, 2020